# Мои проекты 🏆

## 📽️ TimMovie 📽️
Сайт для просмотра фильмов. Проект разрабатывался в команде из 4 человек. Система включает в себя два веб-приложения: одно (**ASP NET Core 6 MVC**) для пользователя и техподдержки, второе (**React** + **NestJS**) для админа, который может добавлять контент на сайт. На сайте для пользователей имеется множество функциональности, например, возможность написать в чат с техподдержкой или оформить одну из подписок для просмотра платного контента.  
Более подробно описано в [репозитории проекта](https://github.com/flayexz/TimMovie).

## 🍀 Clever Invest - веб-сайт про инвестиции 🍀
Сайт для знакомства с инвестициями. Здесь есть информация о финансовой грамотности. Познавательные статьи. Возможность создавать собственный портфель и наблюдать за его состоянием. Следить за котировками акций и валют. Пользователи могут делиться впечатлениями в комментариях под статьями, а также задавать вопросы.  
Более подробно описано в [проекте](https://github.com/MaratElagin/MyProjects/blob/main/ClevInvest).

## 📌 Counting Bloom Filter 📌
Это улучшенная версия обычного фильтра Блума. В фильтре Блума с подсётом можно ещё и удалять элементы.  
**Фильтр Блума - это эффективная по памяти вероятностная структура данных для работы с Big Data.**  
#### Использовал C#, .NET 6

## 🍞🥛 Frequent Itemsets - Multihash Algorithm 🍾🧀
Алгоритм широко применяется в сфере ритейла. Он решает следующую задачу:
На основании имеющихся транзакций (корзины покупателей) определить наиболее часто встречающиеся товары. Эта информация может оказаться во многих отношениях.
В случае супермаркета знание того, какие товары часто приобретаются вместе, может быть использовано для размещения
соответствующих товаров ближе друг к другу, целевого маркетинга и т.д
#### Использовал C#, .NET 6.

## 📍 Instagram Scraper - парсинг постов, накручивание лайков в Instagram
Парсинг с помощью Selenium постов блогера, а именно все отмеки, помеченные @.  Выяснить, кого и сколько раз этот блогер отмечал в своих постах.
Так же есть возможность пролайкать все посты.
#### Использовал Selenium + Python 3.10.x

## 🧮 Windows Forms комбинаторный калькулятор 🧮
Калькулятор для расчёта количества перестановок, размещений и сочетаний.
#### Использовал Windows Forms

## ➕ Веб-Калькулятор с памятью на чистом JS ➕
У калькулятора реализован функционал M+, M-, MR, MC
